[昆虫鸣叫]
[开门声]
[关门声]
[门吱吱作响]
[撞击声]
♪♪
只是问问。
[重击声]
[叮当声]
♪♪
加布里埃尔:
[颤抖的呼吸声]
♪♪
[门关闭]
加布里埃尔: [深呼气]
[昆虫鸣叫]
[引擎声]
♪♪
不，绝对不行。
我们说好的可不是这样。
你们发过誓
你可以干掉救世军,
你失败了。
所以我们之前的约定
现在结束了
无效,
好吗？
我们不是贸易伙伴,
我们不是朋友,
我们从没见过。
嗯？
我们不认识。
我不欠你什么。
事实上，你欠我的
收留难民,
冒着极大的个人风险。
你很勇敢
待在这里
而 Maggie 和 Sasha
拯救了这个地方。
你的勇气
很鼓舞人心。
嘿,
你不是为我工作吗？
我们不是朋友吗？
格雷戈里,
我们已经开始了。
是你先开始的。
我们做到了。
我们会赢的。
他们是杀手。
就是这个
你想怎么生活？
在他们的掌控之下,
杀了你的人？
有时候
我们没得选
我们的生活是什么样子。
有时候，里奇,
你得数数
你所拥有的祝福。
有多少人
我们能分点吗？
这里有多少人
能战斗吗？
"We"? [Scoffs]
我都不知道有多少
我们拥有的人，玛格丽特。
这重要吗？
I mean...[Scoffs]
什么
你要做什么？
组建一个排
种植高粱的农民？
因为这就是我们所拥有的。
他们种东西。
他们不会想打架的。
你错了。
当人们有机会
做正确的事,
他们通常会挺身而出。
我是说，人们只是..
让我打断一下
在你开始唱歌之前,
好吗？
[清嗓子]
顺便说一句,
会训练的人
这些炮灰？
我会的。
罗西塔:
给我一周时间。
[歌声]
反问句，好吗？
[正常声音]
我不想知道。
我再也不想听到了
一个字都不能说。
我们会不会更好
没有救世军,
是还是不是？
是的，当然，好的。
那你打算怎么办
来解决问题？
我没说
我们有麻烦了。
你做到了。
然后发生了什么
超出了我的职权范围
在外面
我的职权范围。
搞什么，伙计？
你要么加入我们
或者你不是。
你坐在那边
用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
你的嘴巴两边。
我觉得我已经
我的立场很明确。
我想感谢你们所有人
因为我今天没来
而不是
和我见面
或者被人看见
你出去的时候。
换句话说,
从后门出去。
走路的蛋蛋。
想敲门吗
把那个白痴的牙都拔了。
是啊,
反正我们也不需要他。
是的，没错。
因为我们有 Maggie 和 Sasha
还有这里的耶稣。
[开门声]
还有..。
伊妮德。
嘿
怎么了？
没什么。
只是..。
[轻笑]
出来。
发生什么事了？
Bertie: Hey.
如果你不记得了,
I'm Bertie.
我欠你们所有人一条命,
超过两倍。
我们很多人都有。
伊妮德说
你想要格雷戈里
让我们去对抗救世军
和你在一起。
是真的吗？
是的。
你觉得
我们能赢,
我们真的
能打败他们吗？
我们？
我愿意。
[叹气]
伊妮德说
你可以给我们带路。
我准备好了。
我也是。
是啊。
我们开始吧。
开始吧。
我加入。
♪♪
这是个开始。
我们会找到更多的。
还是不够。
不，不会的。
好吧,
我们找到正确的东西,
那么也许
我们不需要人数。
炸死他们,
把他们烧成灰烬。
塔拉:
你说过
救世军的士兵,
是有的
那里的工人。
人们没有
你可以选择。
Daryl: We gotta win.
我们需要更多人手,
另一群人。
尼根有前哨基地。
地理环境,
距离对我们不利。
We gotta get back.
如果他们来找达里尔,
我们必须到场。
你不知道
我得回去了。
还没有。
是他们的人,
远距离射击。
我们可以监听,
跟踪他们。
米琼恩:
如果我们不回去,
那我们现在干什么？
我想是时候了
我们把你介绍给了以西结。
以西结国王。
国王？
♪♪
[沃克咆哮]
[车辆接近]
[引擎关闭]
瑞克:
它叫“神之国”？
耶稣: 是的。
不是我命名的。
还有多远？
严格来说,
我们已经到了。
我是说，我们一直在这里,
但现在我们..
在神之国。
它的外缘。
[卡车门打开]
嘿，管他呢
we waitin' on?
在等他们。
[蹄声接近]
[马呼噜声]
阿尔瓦罗:
谁敢擅闯
在主权领土上
那个..
哦，该死。
天啊，是你吗？
这些人都是谁,
保罗？
嗨，理查德。
既见君子，云胡不喜。
不错
我也很高兴见到你。
你的朋友们,
他们是谁？
我是 Rick Grimes。
他是头儿
一个志同道合的社区。
这些是他的人。
我们想请求
去见以西结国王。
理查德:
下车。
[卡车门打开]
你说他们是..。
志同道合的团体。
怎么个志同道合法？
我们生活，我们交易,
我们和死人战斗。
有时候是其他人。
排好队。
好的。
这是在浪费时间。
来吧，我们走。
也许你是对的。
国王是个大忙人。
这是个危险的世界。
我们通常不允许
一群陌生人
大摇大摆地走进我们的大门。
我们想创造世界
没那么危险,
我们都在这里
给国王看
有多严重
差不多吧。
车留在外面。
你得交出来
你的枪。
我们只有两个。
好吧。
跟我来。
在我们进去之前,
你有
大脑和脊椎,
所以我在跟你说话,
不是 Gregory。
不管你想做什么
从这里开始,
另一个保护条约,
交易,
如果
我们不开始贩毒
真正的问题
救世军。
理查德,
我从没见你笑过。
我觉得
今天就要改变了。
♪♪
[模糊的对话]
他们人多势众。
但他们能战斗吗？
他们会打架。
也许吧。
♪♪
摩根？
嘿。
嗨。
♪♪
理查德:
你们怎么认识的？
我们回去
从头开始。
国王
准备好见你了。
你找到 Carol 了吗？
是的。
她在哪儿？
她还好吗？
她来过这里,
然后她就走了。
她不太高兴,
我跟踪她。
她想离开我们,
所有人。
但当我找到她时,
她中枪了。
只是擦伤。
我把她带回来了。
他们有医生。
他们很厉害。
是他们吗？
曾经是。
她穿越了
和他们中的一些人在一起,
其中一个跟着她,
试图杀死她,
但我阻止了他。
我杀了他。
我必须这么做。
Carol 来过这里。
她得到了帮助。
现在她走了。
[咆哮声]
天啊！
很高兴见到你,
老朋友。
他很高兴，真的！
杰瑞。
告诉我，你带来了什么消息
以西结国王？
这些新盟友
你带我来的？
的确如此,
陛下。
这是..。
哦，对了。
我忘了说
对，老虎。
[湿婆咆哮]
这是 Rick Grimes,
亚历山大的领袖,
这些是
他的一些手下。
以西结: 我欢迎你们所有人
敬神之国，好旅行者们。
什么风把你吹来了
回到我们美丽的土地？
你为什么要找观众
和国王在一起？
伊齐基尔
国王... 以西结。
亚历山大，山顶寨,
王国
我们三个社区
有共同点。
我们都为救世军效力。
已经到亚历山大了
跟他们打过一次,
我们赢了。
我们以为
我们消除了威胁,
但我们当时不知道
我们现在知道的。
我们只打败了一个前哨。
有人告诉我们
你和他们有交易,
你认识他们。
那你就知道他们是统治者
通过暴力和恐惧。
陛下,
我只告诉他们..
我们和救世军的交易
我的人民并不知道
为了正当理由。
我们给你办了个派对
那个秘密
当你告诉我们
山顶寨自己的苦难,
但我们没想到你会来
分享
我们可以互相帮助。
别打断国王。
我们带你来的
我们的信心。
你为什么要弄坏它？
因为我想要你
听听瑞克的计划。
你有什么计划,
Rick Grimes of Alexandria?
我们是来请求神之国,
问你,
加入我们
对抗救世军,
为自由而战
为了我们所有人。
你的要求
非常严重。
我们有几个人
好人
被救世军杀害,
残忍地。
谁？
亚伯拉罕。
还有 Glenn。
Spencer Olivia.
尤金被抓走了。
他们带走了达里尔。
他逃跑了。
他在这里的每一秒,
他是目标。
你会说
你是对的？
没有。
我..。
我真的很抱歉
他们走了。
尼根被谋杀了
格伦和亚伯拉罕,
打死他们。
萨沙:
恐吓山顶寨,
放走行尸
只是为了表明立场。
我以前觉得
一些我们可以接受的事情。
我们很多人都是。
但这种情况正在改变。
所以让我们改变世界,
陛下。
我想说实话
我们的要求。
我的人民很坚强,
但我们人手不够。
我们没有枪
至少不够。
武器不多,
句号。
我们有人。
还有武器。
如果我们先下手为强,
我们可以一起打败他们。
陛下,
别再等了
让事情变得更糟
超越
我们能处理的。
我们让一切回归正轨。
就是现在。
Morgan 你怎么说？
我？
说吧。
会死人的。
很多人,
不仅仅是救世军。
它..。
如果我们能找到
另一种方式,
我们必须这么做。
也许只是
关于尼根
只要抓住他,
抱着他。
也许..。
我.
时间不早了。
[Shiva growls]
Rick Grimes of Alexandria...
你给了国王
有很多需要思考的。
我小时候,
我妈妈告诉我的
一个故事。
曾经有
一条通往王国的道路,
有一块石头
在路上。
还有人
就会避免,
但马会折断
把他们的腿放在上面然后死掉,
马车轮子
会掉下来。
人们会失去货物
他们会来卖的。
事情就是这样
一个小女孩。
一桶啤酒
她的家族酿造
直接掉下去了。
它坏了。
泥土把它们都吸干了,
然后就没了。
那是她家的
最后一次机会。
他们饿了。
他们没有钱。
她只是..。
坐在那里哭泣，但是..。
她想知道
为什么它还在那里。
为了它
伤害别人。
所以她挖了那块石头
在路上
用她的手
till they bled,
利用了她所有的一切
把它拔出来。
花了好几个小时。
然后..。
... 当她准备
加满油,
她在里面看到了什么。
是一袋金子。
好吧。
国王
把石头放在路上
因为他认识那个人
挖出来的,
做了些什么,
他们应该得到奖赏。
他们活该
拥有自己的生活
改过自新。
永远。
我邀请你们所有人
和我们一起吃晚饭
留下来
till the morrow.
是啊,
我们得回家。
我会传达我的命令
in the morn.
[工作人员砰砰声]
♪♪
[沙沙声]
Oh. Sorry.
我.
对不起。
我以为你是
死者之一。
你为什么不直接告诉我
往另一边跑？
我在训练。
我在逼自己,
想要站出来。
把保险栓打开。
哦。
练习射击。
让我给你
给你点建议。
天快黑了。
别到处乱跑
你一个人在这里。
你会害死自己的。
你也一样,
对吧？
你不是我。
Go home, Benjamin.
我..
什么？
伊齐基尔会
继续出来
来看看你。
他不想打扰你,
但他需要知道
你没事。
他告诉你的？
没有。
但我了解他。
[嘲笑]
告诉他
我做不到。
他关心人民
他在乎的人。
你想吃点东西吗？
一瓶水？
我多带了一些以防万一
我会遇到需要帮助的人。
为什么？
没有
我们很多人都离开了。
必须互相帮助。
也许我会再见到你。
也许吧。
脚跟着地,
脚跟朝外。
跪下。
你想保持安静。
我听到了
一英里之外。
好吧。
以西结:
当这一切发生的时候,
当我们允许的时候
打电话的自由。
当我们让它从
每个村庄，每个村庄,
来自每个州和每个城市,
我们就能
来加速那一天的到来
当所有上帝的子民,
黑人和白人,
犹太人和非犹太人,
新教徒和天主教徒,
将能够携起手来
唱出歌词
老黑人的精神世界
终于自由了，终于自由了！
感谢上帝,
我们... 终于自由了。
谢谢你帮忙
讲故事。
我来过
说晚安。
你错过了晚餐。
你去哪了？
去散步了
在树林里。
你出去了？
嗯哼。
无人陪伴？
是的。
干掉了两个死人
在回来的路上。
越来越好了
用棍子。
想练习一下
拿着枪。
我,
看到 Carol 在外面。
哦。
她... 看起来还好吗？
你..
你跟她谈过了吗？
是的。
她问道
为什么我带着食物和水
以防万一
我碰到过很多人。
你告诉她了？
原因是一样的
我们应该答应 Rick。
说详细点。
你看到他们的眼神了。
他们会不惜一切代价
不管我们帮不帮他们。
如果我们不帮他们,
如果我们转身离开,
那他们就赢不了。
如果他们找到了，不知怎么的。
他们会拯救我们,
我们不会的
做了一件事。
我爸爸总是说
如果有人问你
成为英雄,
做个英雄。
你想让我做好准备
做任何事，我会的。
是的。
谢谢
给你明智的建议。
你父亲
会很骄傲的。
国王
非常骄傲。
♪♪
以西结:
这就是生活。
每一天。
但这是有代价的。
我想要更多。
我想扩张。
为了创造更多的地方
像这样。
男人和女人
失去了四肢。
孩子们
失去了父母
因为我把他们送上了战场
反对浪费
当我不需要的时候。
这次不一样。
不是的。
是的。
死人不能统治我们。
世界不是这样的
在你的城墙之外。
人们没有
一样好。
有些人
一点都不好。
我不得不担心
关于我的人民。
你叫你自己
一个该死的国王。
你当然知道
不要表现得像一个。
这一切..。
是有代价的。
是生命，胳膊，腿。
我们拥有的和平
和救世军的关系很紧张,
但这就是和平。
我必须留着它。
我必须试试。
虽然王国不能
给你你想要的帮助,
国王很有同情心
你的困境。
我提议
我们的朋友达里尔精神病院
一直都是
如他所愿。
他在这里很安全。
救世军从不涉足
在我们的城墙里。
你觉得要多久
会持续很久吗？
♪♪
我知道会发生什么。
我认识那个叫 King 的家伙
会说不。
但我还是很生气。
管他呢
你告诉我是为了什么？
我们都做爱了
和同一个死人在一起。
不会的
让我们成为朋友。
♪♪
你可以改变他的想法,
但你不会。
那你可以留下。
我们可以谈谈。
有多少人
有吗？
战斗？
我和你一起去。
我们甚至不知道
够了
去接管一个前哨站
面对面。
所以神之国
必须参与进来,
或者救世军
将永远掌权。
这和士兵无关。
我们正在制造它们
更强大。
我们给他们的食物越多,
手臂越多,
所有的一切,
我们每一个人
给他们一些东西,
他们会变成
越来越难打败。
好了，打开吧。
我们走了。
你不是。
我不要留在这里。
你必须这么做。
这是最明智的做法。
你知道的。
试着和伊齐基尔谈谈。
或者盯着他看
投降
不惜一切代价。
We'll be back soon.
♪♪
尼根: [通过无线电]
对任何人来说
他喜欢那个肥胖的混蛋
尽管我做了很多,
我只是想
说几句话。
胖乔伊不是
最厉害的混蛋,
但他很忠诚。
他很有幽默感。
事实上，我们只是在开玩笑
和露西尔口交的事
那天。
一切都会不一样了
现在他死了。
没有胖乔伊,
瘦子乔伊只是
乔伊。
真是个悲剧。
那么，让我们
默哀片刻。
[刹车尖叫]
有人在努力
把路堵住。
肯定是救世军。
看。
我想那是他们的基地
在那边。
对，就是这样。
你一定是想让我难受
去接近他们。
我们得继续走。
We'll move them,
然后我们再把他们送回去。
他们不需要知道
我们在这里。
[引擎关闭]
瑞克。
过来看看这个。
[车门关闭]
这些是干什么用的？
等等。
当我躲起来的时候
在卡车后面,
我听到了几个
谈论这个。
这是给牛群的。
这就是原因
这是钢缆。
不仅仅是
就为了一个行尸。
很多钱。
我们需要
这些炸药。
是的。
但我们得想办法
怎么先拆除它。
呃..。
好吧。
备份不是
会有所作为
如果这东西爆炸的话。
尼根: [通过无线电]
我们找到自己了
红色情况。
我需要一支搜索队。
看看达里尔有没有跑回家
就像那个哑巴动物
的确如此。
收到。
准时到那里吃午饭。
打开那个沉睡的小瓶子
上下颠倒。
Michonne: We gotta go.
我们得赶在他们前面,
但我们需要这些。
我们得清出一条路来
无论如何。
是啊。
罗西塔？
♪♪
第一部分完成了。
现在怎么办？
我们得打开包装
二次爆炸
炸药，火箭筒。
确保这些弹壳
不是一团糟,
别搞砸了,
都不是。
这东西
还是会爆炸。
你们都听到了。
我们走吧。
♪♪
你可以装上炸药
放进后备箱
只要
他们状态很好。
没有凹痕，没有眼泪。
不是现场直播。
他们还需要被激活
出发。
不是那个。
我不喜欢
它看起来的样子。
好的。
爸爸。
你看。
好吧。
他们来了。
但他们离得太远了。
我们还有时间。
你确定？
我们需要这些。
我们得去取车
回到入口匝道前面。
他们会知道我们拿了
他们的炸药,
那有关系吗？
我们要那群牛
留在高速公路上。
为什么？
我们可能需要它。
好的。
泰拉，卡尔，快点！
♪♪
[引擎启动]
[Tires squeal]
♪♪
瑞克。
好吧。
萨沙，天啊,
你能回去吗
徒步去山顶寨吗？
是的。
Tell Maggie
我们不会放弃的。
走！
给你。
♪♪
我们需要每根木棍,
每一枚火箭弹。
是的。
瑞克。
[行尸咆哮]
他们会切断电源。
我们能分头行动吗？
没有。
那些车。
如果他们跑了..。
我们按喇叭
当我们开始的时候
我会把胳膊放下来,
然后我们就走。
是的。
待在一起！
[行尸咆哮]
♪♪
[呼吸微弱]
该死！
罗西塔:
我们会想出办法的。
[行尸咆哮]
[电流噼啪作响,
[发动机启动]
♪♪
[喇叭声]
[行尸咆哮]
♪♪
[咆哮声继续]
[呻吟声]
[发动机转速，轮胎尖叫]
[行尸咆哮]
[喘着粗气]
是啊，我不喜欢
看起来一点都不像。
是我推的。
[都喘气]
我们到了。
你可以微笑。
我们成功了。
我们能做到的。
我们可以。
♪♪
我们才是活着的人。
丢掉车？
在安全的地方。
你什么都没找到。
没有。
听着,
我们得让大家准备好。
[车辆接近]
那个..
♪♪
[车门打开，关闭]
瑞克，你好。
又见面了。
我们以为
会更久。
你觉得
我们是来致敬的吗？
是吗？
还有别的原因吗？
有的。
我们是来找 Daryl 的。
Negan 带走了 Daryl。
但是..。
然后你儿子出现了,
达里尔失踪了
也许这两件事
有什么联系吗？
他们不是。
我们不知道他已经走了
直到现在。
那这应该很简单。
现在,
每个人都找个伙伴。
只能这样了
跟着我们。
如果他在这里,
我们真的需要你们
看着他死去。
♪♪
[撞击声]
[口哨声]
哇。
这些是
光秃秃的架子。
你们做到了
烧烤什么的
却不邀请我们？
说真的,
真可悲。
希望你不是在努力
把东西藏起来,
因为一般来说
不是很顺利。
是的
很多人。
越来越难了
找东西,
和我们最近的关注点
一直在找东西
尼根可能想要的东西。
我们还在调整
新系统。
我们本来打算
今天多吃点。
如果你再等等,
我们会带点东西回来的。
我们会找到更多的。
啊
别紧张。
我不在这里
搭便车。
这是好事。
但那一天即将到来,
所以你最好这么做
不管你需要什么。
挖深点。
再加把劲。
冒点险吧！
我们会的。
好吧,
我们会很感激的。
谢谢你的合作,
瑞克。
很抱歉我离开了
这地方有点乱,
但是我们有一连串的
还有别的事要处理。
我想你也是。
时间紧迫。
快点，快点。
还有，瑞克。
如果达里尔真的出现在这里
两天后,
两个月后。
两年后,
只要知道
没有消灭时效
这个。
把斧头放在手边。
你会需要的
如果他出现的话
和你们这些人在一起。
而且不会有结果
就像你儿子一样。
[发动机转速]
发生了什么
去储藏室吗？
我们不知道。
我们得谈谈
关于加布里尔。
他在哪儿？
他在值班
夜晚
你们都去寻宝了。
我本该接手的
给他的。
他不在岗位上。
储藏室被清空了
一辆车不见了。
艾瑞克:
之后就没人见过他了。
[嘲笑]
那个狗娘养的。
他偷了我们的东西
然后跑了。
托宾:
看起来就是这样。
好吧,
我不想相信。
真不敢相信。
那不是加百列。
他不会这么对我们的。
我以为他也变了,
但这不可能
其他的。
是的，可以。
♪♪
我不敢相信他会这么做
拿上我们的东西走吧。
我是说..
他不是那样的人。
他看到了
奥利维亚和斯宾塞都会死
就在他面前。
我知道，我只是..。
他找到了勇气,
你知道吗？
我愿意相信
他抓住了它。
为什么不呢
把这个带走了？
他为什么要离开
在地板上？
没有足迹
在那之前。
我们没有
找到任何东西。
也许是达里尔
可能是感染了什么。
他走了。
他没留字条。
显然是他
不想被找到。
瑞克: 是的，他有。
♪♪
他怎么会知道
我们在外面？
我不知道。
♪♪
就这样吗？
你终于要离开我了吗？
被你发现了。
我只是..。
受够了这么开心
在家里，你知道吗？
我不知道
怎么告诉你。
宝贝
他们需要我。
加百列需要我。
如果我问你问题,
你能告诉我
真相？
当然。
其他人没有出去
他们在找食物，是吗？
他们又去找他们了,
他们不告诉我们。
Rick 有他的理由。
瑞克没有得到
被打得屁滚尿流。
你觉得这和加百列有关,
但还会更多。
总是更多。
所以，拜托,
求你别走。
加百列是我们的人。
♪♪
我必须这么做。
发生什么事了
和救世军在一起,
不是这样的。
如果 Rick
正在对抗救世军,
这就是一切。
如果他们发现
在你不在的时候？
如果他们回来怎么办？
你想离开吗？
转身就走？
我希望我们都活着。
我们两个。
[远处的行尸咆哮声]
嘘。
♪♪
[口哨声]
[砰的一声]
♪♪